# HealthFirst

Приложения для отслеживания своего ритма жизни, в котором есть возможность следить за экранным временем, что поможет эффективнее работать за экраном компьютера с минимальной нагрузкой для здоровья, создавать тренировочную программу для себя, создавать себе режим питания и отслеживать свою продуктивность посредством туду листа.

## Основные возможности
Добавление новых модулей, ведение туду листа, ведение учета тренировок, ведение учета питания, режим фокусировки.

## Текущее состояние проекта
Для меню с рецептами, тренировок, списка задач были сделаны доменные модели HealthFirst.Food, HealthFirst.Training, HealthFirst.Todo и инфраструктурный код в виде HealthFirst.Json.Core, HealthFirst.Json.App, а также модели для работы с WPF фреймворком. Модели для WPF фреймворка были вынесены в модуль HealthFirst.App, так как не имеют прямой зависимости от WPF фреймворка и при желании могут быть при использовании например в MAUI фреймворке. так как верстка это довольно долгий и трудоемкий процесс, мы не успели сделать визуальную часть. Поэтому мы остановились на простейшей визуальной реализации TodoList.

## Точки расширения
В HealthFirst.Core есть интерфейс IDataListService<T> который позволяет сделать модули для работы с любой базой данных, и это использовать это в модуле HealthFirst.App. Большенство сущностей в доменных моделях имеют интерфейсы, что позволяет в будущем расширять функционал, того или иного модуля.

## Разделения на слои
 В данном проекте разделение на слои выглядит следующим образом.
* Domain - описание предметных областей.
* Persistence - инфраструктурный код, для работы с внешними данными.
* Presentation - слой содержащий модули графической оболочки.
* App - является мостом между слоями Domain, Persistence, Presentation. Содержит бизнес логику приложения.

## DI-Containers
В данном проекте di-контейнеры используются для сборки WPF приложения.
